Ya, lantai ini sangat licin.
Jadi, aku baru saja jatuh.
Dia juga akan jatuh tapi
aku menyelamatkannya.
Maaf sudah mengganggumu.
Saya harus menyegarkan diri Bu.
Silakan keluar sebentar.
Tidak, kamu tidak menggangguku.
Saya meninggalkan.
Di rumah, staf maskapai
penerbangan dan di sini, ini Bu.
Sanjaya, keluarlah.
Saya akan keluar sekarang
tetapi hutang yang Anda miliki
harus dibersihkan
setelah aku kembali.
Oke, saya berangkat.
Oke, terima kasih, Perawat.
Sampai jumpa, tuan.
- Terima kasih.  Selamat tinggal.
Waktu yang tepat..
Tuhan, terima kasih
telah memberiku
suami yang penuh kasih sayang.
Terima kasih.
Kemana perginya Ajay dan Shreya?
Saya pikir mereka
sedang sibuk berbicara.
Mereka juga tidak ada di sini.
Ajay tahu betul aku tidak
makan apa pun sepanjang malam.
Saya telah mengatakan
kepada Tuhan bahwa saya tidak
akan makan apa pun
sampai Neeti sadar kembali.
Mereka pergi ketika
Neeti sadar kembali.
Aku akan menelepon Ajay.
Monty!
Halo.  Ya, Monty, apakah
kamu sudah sampai di rumah?
Belum.
Saya terjebak di
stasiun kereta api
karena kereta yang akan
ditumpangi bibiku terlambat.
Dan ibuku telah memberiku
instruksi ketat tentang hal itu
Aku tidak boleh pergi
sampai aku mengantar bibiku.
Baiklah, ceritakan padaku
bagaimana keadaan Neeti sekarang.
Dia sadar kembali.
Dia baik-baik saja.
Itu hebat.
Saudaraku, pertama-tama
kamu pergi ke Gurudwara dan
berdoa kepada Tuhan untuk
membantu Neeti pulih sepenuhnya.
Tentu.
Dengan baik
ada informasi tentang
Parineet yang ada di penjara?
Apa?
Parineet ada di penjara!
Mengapa?
- Ya.  Tidakkah kamu tahu
apa yang terjadi pada Parineet?
- Tidak saya tidak tahu.
Apa yang telah terjadi?
- Saya akan menjelaskan.
Nah, Parineet..
Inilah yang terjadi.
- Monty, itu tidak mungkin.
Dia adalah gadis yang lugu.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Saya tahu itu.
Itu sebabnya saya merasa terganggu.
Dia mungkin berada
dalam situasi yang buruk.
Oh tidak!  Itu sebabnya dia
menelepon saya berulang kali.
Saya pikir dia menelepon saya
untuk berbicara tentang Neeti.
Saya menghadiri panggilan
tersebut dan menegurnya.
Tapi dia selalu
berada di rumah sakit.
Jadi, bagaimana masalah
penjara itu mungkin terjadi?
Apakah ini berarti dia
melihatmu dan Neeti bersama?
Tidak. Syukurlah tidak.
Jika dia melihatnya, sesuatu
yang serius mungkin telah terjadi.
Untunglah.
Tapi apa yang akan
terjadi setelah ini?
Setelah Neeti keluar
dan pulang, kamu
harus tinggal
bersama Neeti, bukan?
Lalu bagaimana cara
Anda mengatur semua ini?
Aku punya rencana, Monty.
Saya akan membuat Neeti
dirawat di rumah sakit selama
beberapa hari agar dokter
dapat merawatnya dengan baik.
Saya akan menangani
bibi dan Parineet di rumah.
Tapi aku harus
tinggal di sini malam ini.
Tidak, itu tidak mungkin.
Malam ini, bibi akan
ada di rumah kami.
Masalah serius akan
terjadi jika Anda tidak hadir.
Monty, bagaimana aku bisa meninggalkan
Neeti dalam kondisi seperti itu.
Pahami itu.
- Tapi rumah sakit punya karyawan.
Dokter, perawat, dll.
Mereka akan merawatnya.
Selain itu, setelah Neeti
mengonsumsi obat, dia akan tertidur.
Anda melarikan diri dari
sana setelah dia tertidur.
Bagaimana idenya?
Kamu benar.
Juga, Ajay juga ada di sini.
Saya akan melakukan sesuatu.  Oke?
Apakah Ajay juga ada di sana?
Itu hebat.
Itu adalah hal yang baik.
Lakukan satu hal.
Suruh Ajay menginap di sana malam ini.
Anda boleh berangkat pagi-pagi
setelah bertemu bibi kami.
Tidak ada yang akan
menanyai Anda dalam kasus ini.
Oke.  Aku akan menghubungimu.
Oke bye.  - Oke bye.
Permisi ibu.  - Ya.
Bolehkah aku bertemu istriku sekarang?
Pak, saya memberinya obat pereda nyeri.
Tolong biarkan dia istirahat.
Dia akan pulih lebih cepat
jika dia istirahat yang cukup.
Tolong jangan masuk ke dalam.
Oke.  Terima kasih.  - Oke, Pak.
Itu bagus.
Sementara Neeti sedang
beristirahat, aku akan pulang
meninggalkan Ajay di sini.
Saya bisa datang ke
sini pagi-pagi sekali.
Dengan begitu tidak akan ada masalah
yang terjadi di sini atau di rumah saya.
Ide bagus.
Aku mencintaimu, Neeti-ku.
Saya akan segera datang.
Apa yang terjadi, Parineet?
Apakah kamu belum tidur?
Itu sudah terlambat.
Ini sudah malam.
Tapi malam ini
tidak akan ada fajar.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu terlambat, Rajeev?
Sebenarnya hari ini sukses
jadi bos menyarankan
untuk makan malam
bersama sepulang kerja.
Saya tidak bisa menolak bos saya, bukan?
Itu sebabnya saya terlambat.
Pari, jangan begadang untukku.
Aku tidak suka kamu
tidur larut malam.
'Kuharap kau memikirkanku
saat menikahi Neeti.'
'Jika ya, keadaannya
tidak akan seburuk ini.'
Apakah atasan Anda tidak pernah meminta
Anda mengajak istri Anda makan malam?
'Kenapa dia menanyakan
begitu banyak pertanyaan hari ini?'
Ada apa, Pari?
Saya akan memberikan nomor bos saya.
Anda dapat mengajukan
pertanyaan Anda kepadanya.
Saya mengantuk.  Aku akan
berganti pakaian dan tidur.
'Nomor yang disimpan
Rajeev sebagai kontak bosnya'
'pastinya nomor telepon Neeti.'
'Ke mana Pari pergi?'
'Pasti ke dapur.'
Selimutnya tidak ada di sini.
Mungkinkah itu
dia ketahuan bahwa ..
TIDAK..
Itu konyol.
Dia pasti pergi ke dapur.
Saya perlu tidur.
Bantalnya juga tidak ada.
Dia tidak akan pergi ke dapur
dengan selimut dan bantal.
Apakah dia pergi
ke ruangan lain?
TIDAK..
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Sesuatu yang salah.
Mungkinkah dia melihatku bersama..
Tidak.. Apa yang aku pikirkan?
Jika dia melihatku,
dia akan memberitahu
semua orang di sini
dan membuat keributan!
Lalu apa yang terjadi padanya?
Dia juga tampak khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Bagaimanapun, dia
menyelamatkan nyawa Neeti hari ini.
Sebagai suami Neeti,
tugas saya adalah
membantunya
mengatasi masalahnya.
Mengapa Pari bersikap seperti ini?
Bagaimanapun
Saya telah banyak menyusahkannya.
Saya telah menyakitinya.
aku seharusnya tidak melakukannya..
Seharusnya aku tidak menikahinya.
Jika tidak, Pari, Neeti, dan
aku, kami semua pasti bahagia.
Aku akan bicara dengan Pari.
Tunggu..
Saya akan menelepon Ajay dan
bertanya kepadanya tentang Neeti.
Halo.
- Ajay, bagaimana kabar Neeti?
Dia sedang tidur.
Seorang perawat ada di sisinya.
Apakah dia bertanya tentang aku?
Dia harus mendapatkan
kesadaran untuk itu.
Dia tertidur karena pengaruh
obat penghilang rasa sakit.
Jangan khawatir.  Beristirahat.
Apakah kamu benar-benar
memeriksanya, Ajay?
Ya saya lakukan.
Berhentilah khawatir
dan pergilah tidur.
Terima kasih,
Ajay.  Aku tidak tahu
apa yang akan kulakukan tanpamu.
Jangan menghina persahabatan saya
dengan berterima kasih kepada saya.
Tidur sekarang.  Anda harus
datang ke sini di pagi hari.
Oke bye.
Bibi, kenapa kamu
ada di sini jam segini?
Dimana Pari?
'Bagaimana aku bisa
memberitahunya kalau aku tidak tahu?'
Dia pasti pergi ke dapur.
Aku bangun untuk pergi ke kamar kecil.
Kenapa kamu
belum tidur juga, Bibi?
Bagaimana saya bisa tidur?
Anda tahu siapa
yang datang, bukan?
Kami sedang bersiap
karena nenekmu akan datang.
Ya.
- Dia hanya bisa tidur di kasur katun.
Itu sebabnya saya
mengeluarkan satu dari gudang.
Atau dia akan mulai
mengkritik saya begitu dia tiba.
Bagaimanapun, dia adalah ibu mertua.
Saya ingin berbicara dengan
Pari tentang sesuatu yang penting.
Saya akan melakukannya nanti.
Bibi tidak mungkin.
Dia harus memata-matai semua orang.
Sekarang sudah terlambat.
Biarkan aku tidur.
Saya harus bertemu
Neeti besok pagi.
Apa yang salah dengan cuacanya?
Saya melihat badai petir yang kuat.
Hal ini dapat membahayakan seseorang.
Mengapa saya harus khawatir?
Itu tidak akan merugikan saya.
Pokoknya Sanju, tidurlah.
Saya harus bertemu Neeti
besok sebelum dia bangun.
'Dokter, selamatkan nyawa Neeti!'
'Dia adalah cintaku, hidupku.
Dia adalah istriku!'
'Dengar, Pari.  Aku mau kamu'
'untuk beristirahat malam ini.'
'Kita punya kehidupan di depan
untuk mengenal satu sama lain.'
'Mari kita bersantai untuk malam ini.'
'Aku mencintaimu, Neeti.'
Pari..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana menurutmu?
Akankah aku memaafkanmu
jika kamu melakukan semua ini?
Anda membuat kesalahan besar.
Anda tahu bahwa saya tidak akan
membiarkan semua ini di rumah saya.
'Bibi sangat marah.'
'Jika dia bertanya padaku
mengapa aku tidur di gudang'
'apa yang harus kukatakan padanya?'
'Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padanya?'
Ini rumah Parminder,
bukan rumah Pari.
Hanya aturan dan perintah
saya yang diikuti di sini.
Orang yang menentangku tidak
mendapat tempat di rumahku.
Berapa kali saya harus
menjelaskan hal itu kepada Anda?
Maaf, Bibi.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku seharusnya memberitahumu.
Sebelum saya berpikir untuk
memaafkan atau menghukum Anda
Saya perlu mengatakan sesuatu kepada Anda.
Terima kasih
untuk semua yang kamu
lakukan pada hari jadi itu.
Tapi, sepanjang malam, kamu tetap
berada di luar, tanpa memberi tahu kami.
Kamu bilang kamu akan pergi
ke pasar dan pergi begitu saja.
Apakah Anda tidak menganggap penting
untuk memberi tahu saya tentang semua ini?
Bibi..
- Tidak ada sepatah kata pun darimu.
Sekarang beritahu saya.
Apakah kamu tidak menganggap kami keluarga?
Apakah saya tidak berhak mengetahui di
mana menantu perempuan saya berada?
Lalu kenapa kamu
tidak memberitahuku
tentang kecelakaan
itu, rumah sakit
dan kantor polisi?
Kenapa kamu melakukan ini, Pari?  Mengapa?
Tante..
SAYA..
Saya takut dan saya berpikir.
- Apa?
Kamu pikir aku akan memarahimu?
Bahwa aku akan berteriak padamu?
Memaksamu keluar rumah?
Saya pemarah tetapi
saya tidak kejam!
Sekarang beritahu saya.
Bagaimana temanmu?
'Aku mencintaimu, Neeti.'
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Dia baik-baik saja, Bibi.
Kamu bisa pergi bersamanya.
Kami bisa menangani
acara ulang tahunnya.
Kamu boleh pergi.
- Tidak, Bibi.
Saya ingin menjunjung tinggi
tugas saya terhadap mertua saya.
Anda memberi saya tugas ini.
Saya tidak akan mengecewakanmu.
Baiklah, sesuai keinginan Anda.
Tapi kenapa kamu tidur di
sini, di ruang penyimpanan?
Apakah semuanya baik-baik
saja antara Rajeev dan kamu?
Jika ada masalah, beritahu saya.
Saya akan berbicara dengannya.
Bibi, aku..
Saya di sini untuk membeli beberapa
barang untuk ulang tahun pernikahan.
Jadi saya lelah dan
ingin tidur di sini sebentar.
Biarkan saja.  Suruh para
pelayan melakukannya besok.
Kamu pasti lelah
jadi tidurlah sekarang.
Sekarang, ayolah.
Mengapa ada bantal di sini?
Jika Pari lelah dan
dia hanya berbaring
lalu kenapa dia
membawa bantal ke sini?
Apakah dia bertengkar
dengan Rajeev?
Apa itu?
'Kenapa dia?
Kenapa dia melakukan ini?'
Tunggu sebentar, Pari.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda bereaksi seperti ini?
Mengapa kamu mengeluarkan bantal itu?
Ini sangat terlambat.
Tidurlah dan biarkan aku tidur.
Bagaimana aku bisa tidur saja?
Aku tahu kamu marah padaku.
Dan mengapa Anda
meletakkan kasur itu?  Apa itu?
Aku tahu sekarang
kenapa kamu marah padaku.
Anda menelepon saya dan saya
tidak merespons dengan baik.
Ketika saya menjawab panggilan,
Anda berteriak kepada saya.
Maafkan aku, Pari.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Maaf, saya sedang rapat.
Bos memarahiku karena aku
menerima telepon berulang kali.
Saya bisa kehilangan pekerjaan!
Kamu adalah istriku,
kamu harus mengerti!
'Dokter, selamatkan Neeti-ku!
Dia adalah cinta dalam hidupku!'
'Kenapa dia menatapku?
Apakah dia sangat terluka?'
Saya tidur di sini dan Anda
juga harus melakukannya.
Bibi ada di luar.
Kita akan mendapat masalah
jika dia mendengar kita.
Pari, dengarkan aku.
Aku sudah bilang padamu untuk tidur.
Saya harus tidur sekarang.
Baiklah, jika saya melakukan
kesalahan maka saya harus dihukum.
Saya akan tidur di lantai.
'Aku hanya memarahinya sedikit.'
'Kenapa dia begitu terluka karena hal itu?'
'Aku juga pernah
memarahinya sebelumnya.'
'Dia belum pernah bertindak
seperti ini sebelumnya.'
'Tunggu, mungkinkah
sekarang dia tahu?'
'Apa yang aku takutkan!'
'Terima kasih pada teman Neeti, Pari!
Dia membawa Neeti ke sini tepat waktu!'
'Dan Neeti selamat karena dia!'
Ya, Ajay.
Bagaimana mungkin!
Saya datang, sekarang juga.
'Rajeev bergegas setelah
menerima telepon dari Ajay.'
'Apakah kondisi Neeti memburuk?'
'Tolong, Tuhan.'
'Tolong bantu Neeti.'